Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das markiert seine Debüt-Soloausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog Anfang 20 mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über das Thema hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell dargestellt werden. Seine farbenfrohen Kompositionen zeichnen sich aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen und demonstrieren sein medienübergreifendes Spektrum an Interessen und Fähigkeiten. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und der Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Galerie Tierra del Sol befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Präzisionsebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen. Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Stellen lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Gestalt ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungskommission zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange sie unter die Baumspitzen paßte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig gestalteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtschienensystemen gewonnen hat. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf die adaptive Wiederverwendung statt der Bevorzugung der Erhaltung des Erbes auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Anstoß für die Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 erheblich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung geführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weiblichen Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Sein Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der wirtschaftlichen Stärkung von Frauen fördern. "Keiner davon profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame, der 2015 für Landreformen streitet. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast ungehört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Irate-Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoffe in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen, ausgelöst. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeiten und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselzuschüsse über drei Jahre und der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub aus einer Fähre ausstieg. Sind die Zugfahrer gleichermaßen unbeeindruckt, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Thinktank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Mio. € pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, sind besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu begeistern. In Dresden infiltrierten die Freisächsischen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern und riefen zum "Aussterben der Ampel" auf (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs beunruhigen sich bereits über eine deutsche Version der Proteste der Gilets jaunes in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb gejacketen Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées brennten, und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur den Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 zurückging, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers Schaum über Winzer" Befreiung von Abfallbekämpfungsregeln
Da die EU die Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen erörtert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, da die Winzer von Wiederverwendungszielen und Rückführungsregelungen befreit werden, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft aufmerksam machen sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückführungssystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU verursachen soll.
Umweltminister einigten sich auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vor Weihnachten und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab eine Schnitzerei für die Winzer aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40 % steigt. Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten beim Gipfeltreffen vom 18. Dezember sofort Vorbehalte über die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten aber zu. Belgien, das nun Vorsitzender der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft ist und daher grundsätzlich im Hinblick auf zwischenstaatliche Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Rolle zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Gleichermaßen sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise untereinander ersetzbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verfälschen würden.
Simon Spillane, der operative Leiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen bereits in vielen Ländern vorhandene Wiederverwendungsrecyclingsysteme, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration setzt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig den starken Gegenwind solcher Bemühungen an. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress untergräbt nicht nur die Demoralisierung von EPA-Mitarbeitern, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme in der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen behandelt, oder ENRD. Bevor Uhlmann der EPA beitrat, war er von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen tätig. Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle als seit dieser Zeit abgeschlossen. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoaten, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Strafverfolgungspolitik der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Brennstoffe Haus republikanische Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus gebuckt Parteiführung heute - entgleisen eine Reihe von Stimmen - im Protest von Sprecher Mike Johnson jüngsten Ausgaben Deal mit demokratischen Führung, dass sie glauben, geht nicht weit genug in fiskalischen Reduktionen.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortgesetzte Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Allerdings hat der republikanische Senatschef Mitch McConnell mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem, um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte eine hitzige ideologische Schlacht in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei der Ausgabenkürzung entfachen, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung sehen könnte oder Johnson aus seinem Job entfernt wurde.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Mittelrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder, um darüber abstimmen zu können, dass darin der Zusammenbruch liegt."
Der Sprecher des Hauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-Right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisten. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen das Fiskalverantwortungsgesetz einsetzten, das zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar Ausgaben kürzte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufend entgegen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme zusammenfasste.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter der New Yorker Republik, Mike Lawler, gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsabschaltung, daher habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die zwölf Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde gemäß dem Fiskal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die am Mittwoch protestiert haben, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendete.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Angesichts der Tatsache, dass viele Republikaner zurückhaltend sind, eine Abschaltung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit den Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn dies Johnson in heißes Wasser bringt, mit einigen von denen auf der harten rechten Seite.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. Das ist die Art, wie ich es tun würde."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Watershed-Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, eine Bewegung, die lange von Fans digitaler Währungen erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte zehn börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission den ETPs, die eine nicht-sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, besitzen, vorbehalten ist. Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Börsenstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Fonds seit Jahren ab. Letztes Jahr entschied das US Court of Appeals for the District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der Bitcoin direkt nennt und die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsreihenfolge vollständiger diskutiert werden, bin ich der Meinung, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögen schaffen werden.
Kritiker sprengten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investment-Fahrzeug genehmigt hätte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerisch gefüllten Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden der russischen Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entschärfen
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 sprachrechtliche Verstöße gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, Ombudsmann der Sprache des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle der Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und den Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation unternommen, wobei Abgeordnete sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz eingesperrt und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoys Lieder auf der Straße in der Stadt Lwiw aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrats der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "unruhiger" werde. In einer Umfrage des Kiewer International Institute of Sociology im vergangenen September zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie SNP nicht zu, die Gesundheitsdienstkrise in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman kommentiert
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Veränderungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Zustand der Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "Schottland nicht einzigartig" sei. Anstelle von "blame Westminster", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost bereitete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verspäteten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wurde". Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Erholungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Reden und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns zu Komplizenschaft beim Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, verleiten.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Der Umzug wird auch dazu beitragen, Land an der verfallenen Gartshore Works-Website zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baumüll verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie zu hochwertigen Aggregaten für die Wiederverwendung verarbeiten. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsmüll auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer mehr als 6 Millionen Pfund teuren Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff zu reduzieren, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung von jungfräulichen Produkten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Werksstandortes Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Mützen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Wenn es natürlich eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte es jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme bereits umgesetzt.
Somit hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, das versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskosten zu erleichtern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Cost of Living Gesetzgebung im Oktober 2022, die Überschreitung der jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen ungehört. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem Gesetz zum Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen auf dem Niveau der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, verlängern. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, dass die Mieten von den niedrigsten von drei Komparatoren festgelegt werden: offene Marktmiete, die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter dürften mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert werden, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass diese Regelung unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre, um sie zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, der Branche Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf dem Mietniveau durchzuführen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir es in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum der Versorgung mit sozialem Wohnungsbau finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise zu bewältigen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit einer größeren weiteren Filialerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbäcke Pläne, Zweignetz zu steigen, aber nicht Preise.
Die Hochstraßen-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und strebt an, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstädte abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, sie habe "keine Pläne", die Preise zu erhöhen, bis sie eine stabilere Kostenbasis über das kommende Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da sie mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seine Gesamtfläche auf 2.473.
Das FTSE 250-Unternehmen soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglichen will. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, möchten wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit verlängerte Stunden in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der gleichartigen Verkäufe in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des 14,2-Prozent-Wachstums in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag aus der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein vergleichbares Gesamtjahreswachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steakbacken sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs könne "2023 als ein Jahr echter Fortschritte" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" abhaken. Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen über Weihnachten den Weg, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt wird. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwarten Sie mehr Fortschritte über 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Schotten kommentieren
Politiker, die denken, dass sie Richter umstürzen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem The Scotsman betont hat, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post-Office-Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und erlitten die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern gegenüber Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Missstände" durch die Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - Herr Bates Vs The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen löscht, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, zu zahlen. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, er habe als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung. Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es sich um ein Gesetz handelt.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse der WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die beauftragt wurde, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu werden, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankamen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehr des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserem Grafen haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich die unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen gegründet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten erfassen und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zugunsten von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981 bis 1987, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierung Aktivistin und Gemeindeorganisatorin und Exekutivdirektorin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behindertenrechtsanwalt in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen sollen, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell ist in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flügen ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Buchungsseiten der Fluggesellschaften aufgelistet. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp bei Google Flights oder auf der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken von Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte zur Verfügung, zu denen auch der Hersteller des beteiligten Flugzeugs gehört, von den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA verknüpft ist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abbaut. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug reparaturbedingt zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflug - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord anhäufen mussten als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen zu Unfällen kommen, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten durchführen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit "keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdatensätze unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies vor allem auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung inmitten von Vorwürfen einer falschen Aneignung eines N585 Millionen Palliativfonds. Der Minister hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in denen sie angeblich Oluwatoyin Madein, die Generalbuchhalterin (AG) des Bundes, beauftragte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Projekts zur Armutsbekämpfung der Bundesregierung mit dem Titel „Grants for Vulnerable Groups“, eines Projekts unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es zudem ausdrücklich: „Persönliches Geld darf in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt.“ Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium operieren. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt die Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst and Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten lässt sich ableiten, dass es eine Zwietracht in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings-"kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr gut. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum Guten überspringen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, im Gegenzug für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischen und erzählerischen Aufbaus, so dass es weitaus härter klingen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, der wichtigste Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plateau-Physik zu sein. was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht anheuern, könnte einschlafen. Aber Sie sollten es vollkommen tun. Das Bier aint trinkt sich selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar Bier
PS vermietet mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem letzten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch bekommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Veränderung hat metastasiert von aller Kreativität ist praktikabel, um es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "Shared Experience" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder das Teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationweit-verizon-tmobile-Nutzer-auch betroffen
es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so schlau war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachricht einen Ausfall meldet 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch die AT&T-Statusseite behauptet immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Website, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus Stillstandszeiten streichen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Zulassung von Schuld? Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine „kleine“ Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chirari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir hängen geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fiel, als ich aus der Anästhesie im Genesungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte abstreifen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche tragen Sie nach der Geburt. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich. Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenbetreuung, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. Der ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich Saisons 1-3 der Grauen Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als The Office noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu beobachten.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit „Spoiler-Warnungen“ voranstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die sie alle umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch zwanghaft Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Einzeilenreferenzen in einer memeartigen Art und Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Auch wenn heutzutage etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigotte ist.
Wir sind gezwungen, mit dem Festhalten an Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Ermangelung des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Periode des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenig Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersault und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnend, sich auch vom Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Sie haben gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Vier Monate nach dem Spielen dieses Spiels.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Lesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur herumlaufen und gelegentlich einige Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/planed-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem stecken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil-Roboter-Figuren zu bauen / zu kustomisieren, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg gemacht ist und Dinge tötet
wie in den 1900er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles, was darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, in begleitenden Medien zu gratuitiver Wirkung zeigte
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, einfach nur das Design von seiner fiktiven Absicht zu scheiden, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFIKULT Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag, dass sie so konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die sich an Jungen orientiert haben, die eine loooong Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnnn sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo ein einmal habe ich einige fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meines "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts der weitgehend gebrochenen Wurzeln meiner Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kommt vielleicht umher, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also entweder sind sie so nah an kornisch, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die nörgelnde Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Ficken Sie König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes verwandeln. Als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Laib, das du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-Kunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde immer wieder meine Backwaren an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieser Song kapselt meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht anfangen" sein? ansonsten perfekt. :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
@user44
Das Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarren, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen möchten. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – das Genießen eines guten Films oder eines Fiktionsbuchs ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist, dass wir uns fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers gerade jetzt.
Mein Bruder kam und zerrissen alles und ich habe angefangen, zu arbeiten, um alles wieder zusammenzufügen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung fertig gezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll, der auf mir war.
Also schätze ich als nächstes, eine Linie an der Decke zu punkten und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@Benutzer17
Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall über mir stecken geblieben sein könnte, würde es sich lohnen.
Und ein Atemschutzgerät... nutze es. Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal nur mein Gesicht bewegen Ich denke, und meine Nase fing an zu laufen, von was auch immer der Heck dort oben schwimmt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß abgerundet, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor von rationalen Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Menschen tatsächlich verwenden, dass außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punkt in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, uns zu entschuldigen, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnittlich zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits der Vorwürfe ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuesten Aufsatz
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-hat-supported-by-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fisheye-Objektiv ein bisschen Overkill für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Wahrscheinlich hätte ich es besser wissen sollen, da ich bereits eins mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installiert habe, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, entlässt das WLAN im Haus.
Der andere braucht etwas mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, so während des Tages habe ich die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es an seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich da drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kamera-Boards mit einer Fisheye-Linsen-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Plastikbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze durch ein Solarpanel und eine 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne dies ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Schlagzeug, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten weisen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nisting-Boxen einrichte. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, aus denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies ist etwas, das ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit überfordert.
Aber ich durchsuche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich oben.
Lassen Sie es uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzustecken, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als wäre es Reboot-Looping und das Auslösen der Tasmotas-Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt einfach den Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts herunterfällt, sobald ich sie belaste.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben das Angebot geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben den Eintrag geändert und der Eintrag, den ich habe, wird ausgeliehen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Sonnenkollektor in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich bekam neue Aufkleber.
Keine sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige rund um Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie eine wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben setzen.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie sie nicht alle verlassen einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@Benutzer49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich raus und rausfindest, fühle dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst werde ich mich fragen, wer du bist und wo ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Qualitätsaufkleber sind jeweils ca. 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, die Nachfrage ist relativ niedrig, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Kurve zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, dass sie Miami helfen sollen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich ist Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Verschenken von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Schmelze. Offensichtlich haben die amtierenden sie gefesselt, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel des teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren einfach schlechte Spiele, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahahaha
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Websites samstags mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder befestigt, oder sonst!
Verdammt dieses rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie weg. Managt, es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich damit befassen. Die Aufgabe des Morgens.
Fast da. Neues ist vorhanden, brauche nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo hin, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurge auf einem neuen Satz von Rahmen, diese roten, die ich reeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche auch grundsätzlich Varifokale. Die Brillengläser haben also eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Vorstellung von der Terminologie in englischer Sprache).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, das sind eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Fliederpaar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einer Laune eines Geburtstags gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen...ich schmeiße sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind derzeit regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesen Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits erledigt.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und ziehe mein Geschäft in den nächsten Wochen um.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht leicht, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, um all dies zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (so kein Google Analytics usw.) und untersuche, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einblicke mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher, ich werde es tun! Für den Moment benutze ich Nextcloud, für familiär oder profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum Ficken öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich brauche mich wirklich zu schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammt ängstlich. Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben. Noch immer mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse tun und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landbewohner billigten sich und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich listet - und waren immer - private Repos.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht
Tatsächlich wurde jetzt, da ich mehrere dieser Repos überprüfe, gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes geschieht. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestanden bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Wogegen überprüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Bereiten Sie sich heute vor und passen Sie dann vierzehn Tage an. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in einer vierzehnten Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie betreten und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich einfach an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, also bin ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute habe ich ein Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Gehen Sie zu versuchen und wieder raus dort am kommenden Samstag. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint * bisher lösbar zu sein. Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie sich für die Herausforderung interessieren, mit der ich konfrontiert bin.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer die endgültige alphabetische Char zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme den vibe, dass die luftfahrt dazu neigt, weitgehend konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfehle, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen. Das habe ich heute getan ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs aussieht, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot mit 4000 ft in der Luft ist.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell. Es gibt eine bestimmte Halterung der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht das Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser. Du hast Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle dich ein wenig um, also musst du deine Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Oh ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto nach einem Sonntagsfahrzeug hüpfen. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeweihten Meinung.
Frohe Samstagsliebhaber. Willkommen auf 4000ft.
Gehen Sie morgen wieder hinauf und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Ein weiterer
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit, "Dieser Scheiß wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde hochgezogen, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Wiederherstellung, Ausschalten Stall Wiederherstellung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Kann sich nicht über irgendetwas von dem beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Liebhaber und sanfte Liebhaber,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute selbst ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlugTraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich verwende Rückenwind für ein Projekt, sehr widerlich
Es scheint, als wäre das Lernen css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh abzustimmen, aber diese Rückenwindkomponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlimm das standardmäßige Rückenwind-Setup für mich ist urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb nur die Polsterung auf Absätzen Chef aktualisieren”
@user47 noooooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100km und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
🙌
Ja, ich gehe für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabellenkalkulation gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 Also ruderst du jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag bisher. Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie gottverdammt riesig lol
Neuer Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooooo!! lol
Kommen wir auf nok, 3,74 $ gehen wir los.
waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
yeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com - $tslq.com
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tasche davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 heruntergekommen. Nur "Trimming The Herbs" links und Omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützten Upload, die niemand dachte, war damals möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben immer noch bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die viele vernünftig harte Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) zerquetscht aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh, aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Schalter/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratzerischer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50 Satz lang wachsende Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen hätte sprungen sollen
Liebe es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchenzaun. Es ist versenkt 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr viel, dass es Kaninchen draußen hält
Beförderung der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich heißkartonierte die Hälfte meines Salats und Arugula zu Tode mit einer Plastikschalenabdeckung, aber anders als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und Beginn meiner Cucurbits. Es ist halb verbrachte Vergussboden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite des Rauches; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Gefallen an der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir überhaupt damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen werden wir den Boden legen!
Korkunterlage ist unten, gestaltet ein Toilettenrollen-Sägemehl-Absauger-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türstöcke, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Dekorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips-Chic für uns für jetzt
Schnelles bisschen abendliches DIY zum Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Tür Jambs, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann beginnen 5 Uhr morgens, Dinge 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen, und endgültige Gerade für den Flur; Sockel an. Wird kaulk, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Auftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu ordnen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparamen verwenden, um den Server darüber zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2. Verwenden Sie CSS
2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen ausprobieren
Den Kopf zerstört!
Kneadatit wirklich genossen (grüne Sachen), es ist wie mit Blasenkaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 aufgewühlt. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachauftragnehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Also schau mal, das ist es, was ich versuche zu tun. Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach vorangehen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgate gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Das Gelände wurde im Laufe des letzten Jahrhunderts mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig City auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, eines von faszinierenden Kreaturen bevölkert. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Kernreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsgeschwindigkeit. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschenderweise. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich so anfangen. Ich werde den Klebstoff einfach den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir hin. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felgenzinn. Jeez. Also nehme ich das einfach mit und verschiebe es mit.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines wahren Riesenmenschen aus Japan, der in einer militärischen Parade spaziert. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer an etwas nicht stimmt. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis durch Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und eigentlich wissen Sie, dass viele Leute in der Führung und im Kongress nicht mochten, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie solche riesigen Steine Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten antiken Zivilisation gesetzt haben, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, höchst überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es Meeresdinosaurier noch gibt. Meine Entschuldigung für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wandelten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Also, wenn alles fertig ist, wischen wir das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 zu einem Manga und 1985 zu einem Anime umgebaut.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich der Seeweg hunderte von Meilen von dort aus erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, na ja, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, oder? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht damit fertig gezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alle wissen lassen, dass ich es habe, ich habe es noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Der Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
So arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte während dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Beispiel zu den Fischen zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, dass dir dieses Video gefallen hat und wir zeigen dir so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für das, was auch immer diese sache ist, konzipiert wurde, was ist, diese beziehung davon abzuhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache betreut wird. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Aufgenommen von der Hilfskongo-Organisation, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Jetzt, wo gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht trauen kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du bekommst eine App, die genau so aussieht. So konnte ich das jetzt anklicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an denen Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es also, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst nutzen können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Man kann sterben, wenn man Gras berührt. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand? Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Unkraut getroffen. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheits-Sicherheits-News-Bereich und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten etwas Mörtel vor. Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teere gut aussieht. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht die ganze Fliese grout spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir also keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Dort und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine miete auf meiner autoversicherung, also ist das meine schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und diese Einrichtung zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage dauern. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Nun über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du die Spur zurückziehen, da du nichts im Wege deiner Stimmen sein wolltest, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt so, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach nicht sinnvoll, zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sümpfer. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre laufende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Nun wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden müssen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! Ein so gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galarer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede gehabt haben. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich gewann mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext ist natürlich massiv von Bedeutung.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut sich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit dir selbst zu sprechen, weil ich deine Musik seit 2023 sehr viel höre. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal mit dem Schreiben und Aufführen von Musik begonnen, nachdem du dort deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Nun, im Grunde, mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldstrafen oder erheblichen rechtlichen Regelungen. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, Re-Raffination gebrauchtes Öl. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig verfeinert und auf unbestimmte Zeit wiederverwendet werden, ohne dass die Qualität reduziert wird.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir beendet haben. So ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den du gelaufen bist, bevor du fertig bist, wir haben diese Decke beendet, die Wände bekam alle Blattgestein lackiert diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das abwenden. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinlegen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, ich müsse es tun. Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, das du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit miteinander. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil von einer Notwarnung erweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu douse, die die Katastrophe verursacht hätten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechenskämpfer 1.2747. Jump City ist eine Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich nenne sie Teamkollegen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team-Assemble-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe einen großen Führermotor geteilt, die arbeitenden Chaos serviert und Blumen sogar auf einem Felsen blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was ist es, das Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht hat? Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine hohe Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 promovierte Milgram in der Sozialpsychologie. Er wurde etwa zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das du Leuten ein ernstes Gefühl von allen gibt. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch Jungs zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann steckte hier jemand Teer und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir mehr leid als für ihn, irgendwie. Dagegen kann nichts getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag andauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du stehst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe. Du stehst darüber hinweg. Irgendwann.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war, und sagte, sie sei gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen. Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen mit mehr über die Umstände leben, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnte. Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Dort gab es etwas Licht, als ich schwenkte. Ja, das ist es, was mich dazu brachte, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Auf jeden Fall können Sie sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Also, als ich ihn schoss, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafiken, die im Grunde nachließen. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste jemals schwergewichtige Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben. Du hast meine kürzlich durchgeführte Operation sogar an mein Alter gefesselt. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich für einen Körper eintrete, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie datieren mich nur mit Kohlenstoff.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verdrängt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Spur ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Kennzeichnungen macht es dem guineischen Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimmt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Patrouillenpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly of the Time. Sie bieten auch Spezialverkleidungen oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden. Trimmen Sie auch Winkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt werden zwei Osterschmuckstücke sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende besagt, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, selbst Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet ist, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden nur das Leben sagen. Also, weißt du, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Also haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf ihre Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu erweitern, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, 1917 von den Kommunisten gestürzt gezeigt. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre auf die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hängte eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Einige dieser videos werden tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern unterscheidet, denen sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht gearbeitet, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse in ihm für mein Hospitality-Abschluss nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk. Sehen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach fantastisch im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht enttäuscht davon, dass es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Alpträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde!
Hallo. Wie wäre es mit Albanys Anrufen? Beschäftigt? Wir werden den Chefbetreiber anrufen und ihr sagen, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab erzählten mir meinen Drift. Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich zeige dir, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Also schließe ich einfach die Einrichtung ab. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weitermachen und dann werden wir loslegen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst. Sie sagt das. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist auf diese Weise lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraßengalaxie mit einer nahegelegenen Zwergggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise steigen, um die weit logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf Erden, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Danke, dass du Jungs beobachtet hast und bis zum nächsten Mal aufpasst.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lassen Sie uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind hier immer ein Hit auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging weiter und ich begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und wenn sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen vom Boden oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich noch nie zuvor gescheitert bin, wie würde ich es tun? Alles zu wissen, was ich jetzt weiß. Dies ist ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern hilft, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungstruppe die Stadt patrouilliert, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie kriegen wir die Bots hinein? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gaben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, in den letzten 77 Jahren bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, arbeiten die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Also, nachdem wir das getan haben, fixieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % Feststoffepoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatalysmus wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, also lasst es mich erklären. In Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleise, es gibt die alte Abstellgleise, und es summt sich bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das über sie hinweg. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Gaming auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Nahrungsmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated, begann den Bau von Granulatzucker-Produktionsanlagen in Port Wentworth während der 1910er Jahre und fertigte es im Jahr 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV-Wandern gesehen. Lady, er ist der kälteste im Spiel derzeit. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen in erster Linie Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Garzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Snowball Earth bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Das Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, um alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir mit den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde beschritten haben. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all die Zähne dort an. Solche Tiere gibt es nirgendwo.
Lasst uns den einen da drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch mögen es wissen, und einige von euch vielleicht nicht. Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige getan, ich habe heute Abend etwas recherchiert, um mich darauf vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. So ist das buchstäblich alles, was ich kenne. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe nachgeforscht, wie ein Gesetzesentwurf zu einem Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich ansah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug des Jahres 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Macaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glockenpfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht schön aus hier draußen. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer. Das waren alles Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Zunächst möchte ich mich an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort ein. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, legte ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus. Und ich fuhr gerade diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein bisschen mehr dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Reittüchtigkeit
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gefundenen Wissens konnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu zieren. Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war von diesem selben Strom wiederholt worden, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Papa fand sich immer selbst, als ich den Kanal ausschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das sich von tief innen heraus abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Fluttore für so viele Erinnerungen; selbstverständlich waren sie keine sehr guten. Als ich seufzte, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, muss ich meinen Verstand von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gibt. "Ich werde für ein bisschen nach draußen gehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich ein weiteres atemberaubendes Seufzen entkommen, während die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit gewesen, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die seit Tausenden von Jahren geblieben sind. Es muss einsam in den großen fernen Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen halten kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Annäherung an die Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, stieg ich auf einen der Hocker und gähne. Ich finde, dass Anton den Stammkundigen zum Glück mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?« hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas der Art«, antwortete ich flacher, müder und müde vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluck des Kaffees vor mir platziert. „Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten.“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich bin nie wirklich für Getränke gekommen. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden, mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man Ihre Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick zurück zum nächsten Spaziergang – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte nah hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten schwül werden oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen. Ich sprang schnell auf, Al war um die Ecke, also würde ich innen gut sein. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzlos war, als ich vor einem leuchtend leuchtenden Schild stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und in Paltricus schnupperten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise – es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und sprach jenseits eines Metallrosts, der ein paar Yanks zum Abreißen brachte. Klettern in die Belüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufgreifen. Ich bemerkte Al innen, gefesselt. Zahlen, die er irgendwann erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernsthaft aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie so aussehen, als ob sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln. Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, verwarf ich langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. „Al!“ Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei über seine mangelnde Reaktion. Lilith? Was machst du hier??? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe stillschweigend zu mir selbst gesprochen. Der Versuch, die Ketten zu lockpicken, die sich um seine Arme wickelten, Stimmen, die an unserer Stelle geschlossen wurden, wuchsen die schwachen Schritte immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht habe meinen Nerven überhaupt nicht geholfen. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge schlugen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte gemacht, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als ob es ziemlich gut zu dem Namen passte, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbliebene Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Dad war bereits auf der Couch, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Wenn ich im Bett lag, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Lange Zeit kroch der Schlaf auf mich.
Demonstrationen
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage liefen vorbei, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Als ich seufzte, legte ich meine Hände auf das System vor mich und strahlte einen roten und lila Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben...Vielleicht sollte ich es nicht tun. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott bin ich gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Wenn ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, ein paar Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich sowieso zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, ein wenig nach Al zu fahren, um nachzuforschen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Guckle, das mir entging, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt... brauchst du Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffed out, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, diesen Kerl alleine hier arbeiten zu lassen. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ Er sprach mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Eine Flamme brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand brannte, dann kreiste er oben und beobachtete einen Augenblick. Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Geräusch hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war eindeutig mit Nyssi nicht einverstanden, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er die Thraki blutete, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
«Ich habe mir einen SCENT ausgesucht. Ich habe es geschafft, mit ihm umzugehen!"
"Hast du uns auch mitgenommen?" Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie dieses kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter fahrst, um zu arbeiten. Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch des Lachens unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin Sorry, aber ich habe deinen großen Freund auf einem winzigen kleinen Bike gefroren, der für die Kleinsten geeignet ist. Es war hilariös! Ich wünschte, ich hätte so etwas von Telepathie. Es ist ein CHERISHED THOUGHT! Einen kann ich nicht teilen!"
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, zog aus und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Sein Kopf fehlte. "Noch eins verstorben. Ich höre ihre Kritiken. KLEINEN SIE IHRE BLOOD. Ich bin gezwungen, zu schützen und zu kämpfen. Das sind Yisini-Demanden. Die Kreaturen, sie sind geschlossen."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel froren ebenfalls ein, ihre Aufmerksamkeit zieht sich auf eine Lücke in der Lichtung. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend. Was auch immer es war, es verbreitete zwei kolossale Flügelpaare und richtete sich nach vorne, zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur zu bedecken, aber Nyssi fand sich gezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen Dextrousschwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte schnell hinter ihnen her.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolierer. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leichten Zugang zu erhalten, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denkst du daran, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen hinterher jagen?"
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grinsen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhielt. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber als er einmal in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Jagd zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss aus ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel stirnte, als er versuchte, ein Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und rasch neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unangenehm um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel des Geschöpfes, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben, als Thassalin herumflammte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während das Wesen definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch gerade richtete, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe herauszuziehen, eine vertrauenswürdige Schrotflinte. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicher würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen verlor.
"Wie werden wir sie töten?" Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist Gonna, das ist Trick!"
Thassalin zischte, dann kreiste er um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag von hinten auf ihn traf. Das Wesen hatte nicht bemerkt, dass es nicht mehr allein war. Es wurde weiter in Panik geraten, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres steckte und ihn vom Kurs abklopfte.
Schnarrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, sondern fand sich an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging geradeaus für ihn und nahm die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Unten kroch Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geknackter Schwanz zertrümmerte in der Nähe von Nyssi in den Boden und klopfte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flagelte und nicht auf sie abzielte. Die Kreatur, die kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnarrte und krallte über die Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war. Auf der Oberseite des Geschöpfes stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Sie sind in Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Scheiß sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es hat jedoch nie Kontakt geknüpft, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand kam. Keine Chance, Nyssi packte ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unangenehm den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, ähm, wollte das nicht tun. Bist du alle gut?"
"Du hast grundsätzlich alle Aktionen verpasst!" Tenuk tut. "Wo warst du?"
"Du hast mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzte. "Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgegriffen hatte. Er war mit Kürzungen und Kratzern bedeckt und schien ein wenig betäubt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korruption getötet! Die infizierten Monster. KREATUREN HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GOTTEN angenommen hat."
"Du meinst... das schreckliche Gottesmonster, das wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel So. Es kann MEHR sein. Aber ich schieße sie nicht in den Himmel. Ich lasse eine Waffe zurück. ALSO ZWEI GEGEN EINE IST UNFAIR, JA?" Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "Danke, Little One. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. Außergewöhnlich murderous und weniger kapazität von tötungsuniversen.
"Danke... danke... Ich vermute..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schrumpfte, packte dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, den Tod-Gott-y, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun, das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich denke, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
»Bitte!« Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er knurrte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah aus wie ihre Mutter; hellblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Zeitpunkt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Dies ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als ob es Gift wäre. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile aufgeteilt, im Norden und im Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, als Gegenleistung für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, abscheulich vor seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr Barmherzigkeit erweisen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.“ Er fing an, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsames Aussehen des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Räume von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zum Gelände begleiteten, schrieen die Stadtbewohner empört, ihre einzige Königin und die netteste zu sehen, die getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
"Lass sie gehen!"
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen soll verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den hölzernen Pol gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hat. Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer den Stock in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die vorbeiziehenden Diener fragten sich immer, was im Raum war, fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum wartete und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Mauern durchstreifte, die einander flüsterten. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte bewarben sich natürlich auch auf sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten ließ, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, die sie verlangten. Ich habe ab dem letzten Mal noch eine Blutergüsse. Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich hereinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte vor der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich für Elfenbein seltsam an, als er ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dort hineingegangen sind.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, öffnete langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards der normalen Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel gesagt hat). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihren Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“ Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie flippte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen neu bewerten?“ Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur wenige Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf seine ganz besondere Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glitzer in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie darauf antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der sich die Diener und die Stadtbewohner befanden. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
»Was willst du tun?« Sie fragten. Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung. Sie überreichte Elfenbein ein Papier. Doch als sie hinunterschauten,...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Staffelei
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze hin und her schwangen. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers lagen.
„Okay! Siehst du später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Chaos von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu locken.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mädchen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Herausstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie Flecken überall, Bleistifte und Papiere verstreut über den Raum, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker befand sich Kronprinz Aquilo, der sein Porträt erledigte.
Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt erledigt?“ Aquilo erkundigte sich und winkte in Elfenbein.
»Entschuldigung, Prinz«, sagten sie, indem sie ihn teilweise ignorierten und nach den Dingen suchten, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu bekommen."
"Wenn Babys so bald weggehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte das nicht. "Ach Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!" Er sprach: Er lästerte seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten: Plötzlich fühlten sie sich unwohl, als der Prinz zurücksprach. Denken Sie an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich weg von ihm.
«So bald weg?» Der Prinz erschien sofort vor der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie verlangten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt." Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagt man über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Schlange, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“ Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.« Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt mit mir von allen Leuten auf ein Date gehen? Du hast es, ich weiß es nicht, 100 Bewerber?“
Er lächelte immer noch: „500 tatsächlich“. Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung durch den Palast." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend trat er aus seinem Stock heraus, setzte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Box vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken setzen, der mit seinem Gürtel verbunden ist. Es hatte all seine Fixierung, Atemschutz, Schutzbrille, alles, was nötig war. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er ruhig aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln heraus.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Cig aus dem anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Schlepper, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichter Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie der 2. Leutnant Nemic aufging.
„Yup“, antwortete Cohren.
"Was hast du vor, diesmal zu benutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgestrickt.
»Morgen«, sagte Craith.
"Was hat dich geweckt?" Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen der Firma heute im Sinn hatten. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Wahl des Morgenchows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und Sie wissen für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und flickte einen Schalter. Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und schreiend. Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Menschen stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du denkst, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier“, rief Cohren nach Harris, Craith und Ravik. "Aber dann wieder, ihre Kader- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich mehr.
"Morgen jeden", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so wecken?" Einer der Schocktruppen, ein Korporal, fragte.
Weil die regelmäßigen Alarme scheiße sind. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein geknacktes Unternehmen, und Cohren fühlte sich gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe sowohl in der Luft als auch am Boden zurückgegriffen, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug aus seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm machte Craith die Schuld, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, lauten: „Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front“, wie man Hilfe an die Howland-Front sendet“
"Amen-Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. Wie auch immer, wir gehen mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
"Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Halsmikrofon und verlagerte sein Rudel auf dem Rücken, während er es tat. „Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit der 1. Panzerplatoon bei 0500 raus."
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Rang, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde seit dem grundlegenden Rücken auf der Erde. Es fühlte sich jetzt so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon wie vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. „Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf, Exodus Unternehmen montiert am Motorpool. Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
"Wohin zieht man nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Truppen und montiere“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Kadern zusammen und ihre Sergeants ließen sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich an sie, die vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite saß er und baumelte seine Beine an der Seite, er passte sein Rudel- und Radioset an, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, wie sie sich angesiedelt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seines Rudels aus konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Revolverluke des Panzers aufging und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer bewegten sich aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykern brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen. Die Kronos Cohren war aufgerissen, als ihre Pause freiging und vorwärts ging und in die Bildung kam. Die Panzer nahmen eine Keilbildung auf, als sie sich über die Ebenen Itanias bewegten. Die Winterstürme waren über Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer bestehen.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson. „Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?“
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
„Underestimated setzt es leicht“, schloss sich Nemic dem Gespräch an. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst im letzten Monat den Erebus abschießen. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die genommen wurde.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehn Jahre alten Rekruten wie du selbst, um zu bedecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Als er sie in die Therme wechselte, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halten Sie Feuer, wenn Sie nicht darauf gefeuert werden, lassen Sie uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er sich auf den kleinen Grat, auf dem sie sich befanden, zurückreute. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Schocktruppen die Panzer absprangen und hinter ihnen Deckung nahmen. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Entstehung in den Boden, explodierte und wirft Schutt auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung rannte aus und tauchte für die Abdeckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerzugskommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
„Sende in die Senti“, rief Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formal bekannt als Sentinels, stürzten aus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen vorwärts, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder erobern?“ Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinel in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schüsse und Schüsse hallten aus dem Grat, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten hinter ihnen her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zur Figur hinauf, die aufstand. Dann wandte er sich an einen der Sentinel. „Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich an Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
